Bibliography management: \texttt{biblatex} package

### 2023-06-26 BIN1S_wiśniewskikrzysztof_274276.tex
Typo/style fixes

\tolerance=1
\emergencystretch=\maxdimen
\hyphenpenalty=10000
\hbadness=10000

@@

    Tabela \ref{selected-tool} zawiera zestawienie języków programowania i zastosowanych
    bibliotek użytych do wykonania re-implementacji algorytmu CSSF.

@@

    Jednocześnie język Rust jest językiem:
    \begin{enumerate}
      \item kompilowanym,

@@

    \begin{table}[ht]
      \tiny
      \centering
      \input{resources/profiling_1/profiling.tex}
      \caption{Dane dotyczące pracy oryginalnej implementacji programu CSSFinder uzyskane przy pomocy programy cProfile. Tabela posiada oryginalne nazwy kolumn, nadane przez program Snakeviz. Znaczenia kolumn, kolejno od lewej: \code{ncalls} - liczba wywołań funkcji. \code{tottime} - całkowity czas spędzony w ciele funkcji bez czasu spędzonego w wywołaniach do podfunkcji. \code{percall} - \code{totime} dzielone przez \code{ncalls}. \code{cumtime} - całkowity czas spędzony wewnątrz funkcji i w wywołaniach podfunkcji. \code{percall} - \code{cumtime} dzielone przez \code{ncalls}. \code{filename:lineno(function)} - Plik, linia i nazwa funkcji.}
    \end{table}

@@

    Przeprowadziłem również liczne testy wydajności, dla różnych danych wejściowych, dla
    wszystkich wariantów programu, co pozwoliło mi ustalić które metody okazały się
    najbardziej skuteczne. Ponadto, każdy z wariantów był testowany zarówno podczas
    obliczeń pojedynczej jak i podwójnej precyzji. Stworzyło to okazję do zbadania wpływu
    precyzji obliczeń na wydajność kodu. W przypadku dwóch wariantów programu, udało się
    się uzyskać znaczącą poprawę wydajności.

    Po przeprowadzeniu analizy uzyskanych wyników udało mi się wskazać, że warianty
    \begin{enumerate}
      \item Python i NumPy z JIT niezależnie od precyzji,

@@

    Operują znaczące skrócenie czasu pracy względem oryginału. Dla macierzy $64\times64$,
    a więc układów 6 kubitów, czas pracy pierwszego wariantu skrócił się względem
    oryginału $4.3$ raza, natomiast w przypadku drugiego $7.4$ raza.

>>>>

\tolerance=1
\emergencystretch=\maxdimen
\hyphenpenalty=10000
\hbadness=10000
\interfootnotelinepenalty=10000

@@

    Tablica \ref{selected-tool} zawiera zestawienie języków programowania i
    zastosowanych bibliotek użytych do wykonania re-implementacji algorytmu CSSF.

@@

    Jednocześnie, język Rust jest językiem:
    \begin{enumerate}
      \item kompilowanym,

@@

    \begin{table}[ht]
      \tiny
      \centering
      \input{resources/profiling_1/profiling.tex}
      \caption{Dane dotyczące pracy oryginalnej implementacji programu CSSFinder uzyskane przy pomocy programy cProfile. Tablica posiada oryginalne nazwy kolumn, nadane przez program Snakeviz. Znaczenia kolumn, kolejno od lewej: \code{ncalls} - liczba wywołań funkcji. \code{tottime} - całkowity czas spędzony w ciele funkcji bez czasu spędzonego w wywołaniach do podfunkcji. \code{percall} - \code{totime} dzielone przez \code{ncalls}. \code{cumtime} - całkowity czas spędzony wewnątrz funkcji i w wywołaniach podfunkcji. \code{percall} - \code{cumtime} dzielone przez \code{ncalls}. \code{filename:lineno(function)} - Plik, linia i nazwa funkcji.}
    \end{table}

@@

    Przeprowadziłem również liczne testy wydajności, dla różnych danych wejściowych, dla
    wszystkich wariantów programu, co pozwoliło mi ustalić które metody okazały się
    najbardziej skuteczne. Ponadto, każdy z wariantów testowałem zarówno podczas
    obliczeń pojedynczej jak i podwójnej precyzji. Pozwoliło mi to zbadać wpływ precyzji
    obliczeń na wydajność kodu. W przypadku dwóch wariantów programu, udało mi się uzyskać
    znaczącą poprawę wydajności.

    Po przeprowadzeniu analizy uzyskanych wyników udało mi się wskazać, że warianty:
    \begin{enumerate}
      \item Python i NumPy z JIT niezależnie od precyzji,

@@

    Oferujące znaczące skrócenie czasu pracy względem oryginału. Dla macierzy $64\times64$,
    a więc układów 6 kubitów, czas pracy pierwszego wariantu skrócił się względem oryginału
    $4.3$ raza, natomiast w przypadku drugiego $7.4$ raza.
